[Música]
estén pendientes más o menos de las
redes YouTube y eso lo sigues
sinceramente Javi muy poco eh De hecho
son muy poco porque no soy muy de
tecnología y de youtubers y que os
conozco alguno porque me han hablado
porque comentan porque sé que más
seguido porque has comentado algunas
cosas pero no soy muy de YouTube este
que lo que se lleva ahora soy vosotros
pero no estoy puesto en YouTube en
influencers ni nada parecido decir De
hecho yo todo lo que o te he escuchado
ha sido Porque después me ha rebotado a
través de gente no lo puedo seguir
porque no sé o no he tenido tiempo para
hacerlo sí que estoy pendiente de la
actualidad del corazón porque en el
corazón es lo que me gusta me ha gustado
siempre yo no quería ser periodista
político ni periodista económico y
después terminar en el corazón a mí
desde que empecé en el mundo del
periodismo lo que quería hacer era
periodista de sociedad o corazón Por lo
tanto decidí independientemente que sigo
escribiendo y escribo sobre esa
actualidad del corazón me gusta seguirla
y me entretiene Yo soy de los que sigue
viendo
telecinco porque es donde se genera
parte de ese corazón y lo veo porque es
donde sale la carnaza y la carne lo
carnaza nos despello nativo es la
carnaza para
yo lo digo Aquí aquí hay muchos
compañeros que dicen que quieren acabar
con la tele basura que quiere ir como
vamos a ver pero sé que ahora mismo
Dónde está el contenido en el que
nosotros nos movemos la verdad es
telecinco sí que hay algo en Castilla la
Mancha y en televisión española creo que
ya no no televisión española Había algo
pero creo que ya no donde está ahora
mismo todo el tema es telecinco hay una
cosa Que que la voy a defender Siempre
sobre todo a estos periodistas que son
tan dignos que hablan de telebasura la
tele basura Como su nombre indica el
arte mal hecha la tele donde se venden
mentiras y esta televisión no solo del
corazón puede ser del corazón puede ser
de economía puede ser de política y yo
te puedo asegurar que la telebasura
mayor que he visto en los últimos tres
años no lo ha hecho la gente los
periodistas que hacen corazón lo ha
hecho periodistas Gracias políticas y
periodistas que dedicado a hacer la
actualidad del Coby o del kodi o de las
vacunas o de la pandemia eso es lo que
ha sido verdaderamente una basura por lo
tanto cuando hablan de telebasura yo
nunca identifico telebasura al corazón
yo identifico a los periodistas que
hagan lo que hagan mienten y en este
país sea mentido mucho en los tres
últimos años y siempre digo a mí no me
afecta que Ana María al dos no mienta
porque no afecta a los españoles si
acepta los periodistas que cuando
enciende las televisiones vea cuatro Ya
sabe lo que te van a decir unos apoyan
el PP otro al partido socialista otros
los comunistas Y estos son los que al
final no son contadores de historias
ellos son portavoces de partidos
políticos que no le pagan directamente
pero le pagan de otra manera entonces
también la tele basura lo digo y lo voy
a decir siempre la tele basura es otra
cosa al corazón El corazón es sujeto
verbo predicado contando las historias
que puede ser secundarias para mucha
gente pero que entretienen también a
mucha gente Sí yo De hecho tengo un
concepto Yo tengo un concepto de la
palabra diferente al tuyo Entonces
porque yo lo no se me suena como algo
suena despectivo por la palabra basura
pero no lo veo algo despectivo o sea yo
lo veo como la comida basura es algo que
está muy rico que a todos nos gusta pero
como que es fácil de digerir no muchas
veces a lo mejor cuando venimos de esta
muchas horas trabajando no nos apetece A
lo mejor un contenido complicado de
digerir y de entender sino algo que la
mente me entretenga sabes lo que te
quiero decir pero que que sea facilito
que sea sencillito de entender y de
digerir eso es lo que yo considero tres
basura Entonces no lo veo del todo malo
a no ser que se haga como esto que tú me
estás condenando que es evidentemente no
las mentiras la Bueno yo creo que la
lucha más que contra la tele basura es
contra las ilegalidades directamente
aparte de legalidad es la moralidades
etcétera
está muy bien definido porque al final
la comida basura de ahí radical de
basura pero bueno para mí desde luego lo
voy a defender siempre la televisión del
corazón la televisión de sociedad el
entretenimiento y no tiene nada que ver
y vuelvo a decir yo para mí tele de
basura son muchos días cuando encienden
informativo de cualquier cadena y veo
que están contando entre otras cosas
porque cuando se escucha
un término muy que te echa para atrás
cuando lo escuchas Vas a ver un
informativo pena de cárcel pena de
cárcel no existe para empezar por lo
tanto si ya me empiezan a contar una
noticia como apenas de cárcel apenas son
depresión de multa o trabajo en
beneficio de la comunidad si un redactor
el que sea habla de pena de cárcel yo ya
no me voy a creer nada lo que dice y de
hecho en muchas facultades de derecho
hablan de que los informativos son los
que peor informan Pero eso Yo hace dos
años decidí apagar la información y
solamente veo la cosa que no me llevan a
otra cosa desde luego la tele basura
para mí es la información que se ha
hecho en este país en los últimos tres
años contando mentiras
y manipulando a una sociedad yo vuelvo a
decir los contenidos de Belén Esteban de
Ana María aldon No manipulan eso
entretiene lo que manipulan sido otras
cosas que han pasado
bueno no manipulan
no
manipulan O no
[Música]